если для любых двух символов полного словаря существует не более одного отношения предшествования.
Неформально, это значит, что в каждой клетке матрицы предшествования должно находится не более одного отношения.
Левая решетка всегда меньше последующего символа. Символ предшествующей правой решетки, всегда больше неё.

Если задана цепочка # x1 x2 x3… # то для определения основы необходимо продвигаться по цепочке слева на право и определять отношения между соседними символами до тех пор пока не встретилось отношение >., тогда возвращаемся назад по цепочке до ближайшего отношения <. . Основой является цепочка, которая окружена с двух сторон отношениями <. >. . Данную основу необходимо сравнить с правыми частями правил и заменить её на левую часть правила. Процесс продолжается до тех пор пока цепочка #S# не будет свёрнута в начальный символ.
Как работает метод синтаксического анализа?
Пример.
Предположим, что дается грамматика, для которой нужно выполнить синтаксический анализ цепочки
S-> bBb
B->(C|a
C->Ba)

#b(aa)b#